## サービス名　：　怒りの墓場feat.トレーディングカード(仮)
### サービス概要
日常の中で、イラッとしたりモヤッとしたり・・・</br>ストレス社会に生きる人々に、アンガーマネジメントのテクニックをカジュアルかつ</br>
カードゲーム風に取り入れて実践することで、イライラやストレスを楽しく消化させるためのアプリです。

### メインのターゲットユーザー
* パワハラ上司や態度の悪い店員、理不尽な客など、日常の中でイライラやモヤモヤを抱える人</br>
* イライラした気持ちやモヤモヤした気持ちを、クスッと消化させて切り替えたい人

### ユーザーが抱える課題
日常生活の中には、さまざまなストレスが潜んでいます。</br>
イライラして他人に八つ当たりしてしまったり、勢いのままSNSに書き込んで後悔したり。</br>
モヤモヤした気持ちを切り替えられずに、勉強や仕事に影響が出ることもあるかもしれません。

### 解決方法
イライラ・モヤモヤする・・そんな心理状態に陥った時に、心を鎮めるのに有効なテクニックとして</br>「感情を書き出して可視化する」方法があります。</br>
可視化することで自分の感情を客観視し、感情を整理することができるとされています。</br>
そんなアンガーマネジメントのテクニックを、カジュアルにゲーム感覚で取り入れて実践し、日常のストレスを消化せさせます。</br>
**①感情をフォームに入力します</br>**
**②「アングリーカード」を召喚します**　→ トレーディングカード風に、文字通り感情を「可視化」させます</br>
  ▷可視化することで、感情を客観視し整理できる</br>
**③「アングリーカード」を生贄に、「ハピネスカード」を召喚し、「アングリーカード」を墓地に送ることができます</br>**
  ▷怒りの感情を可視化させたカードを墓地に送ることで、怒りを成仏させる、弔う</br>
  ▷アングリーカードの代わりにハピネスカードを入手することで、ちょっと嬉しい気持ちになる</br>
**④墓地に送った「アングリーカード」は、保存され収集されます</br>**
  ▷アングリーカードを収集して楽しむも良し、後で振り返って自分の感情と向き合うも良し</br>
**⑤墓地送りされたカード一覧では、他人のアングリーカードを閲覧できます</br>**
  ▷アングリーカードは匿名性にする
 
### 実装予定の機能
* 一般ユーザー
  * 未登録ユーザー
    * ユーザー登録できる(Twitter連携でログインも可)
    * トップページが表示される
    * 墓地に送られた他者のカード一覧ページが閲覧できる
    * ゲストユーザーとしてログインできる
    * ゲストユーザーとして投稿(アングリーカードを召喚、墓地に送る等)できる
  * 登録ユーザー
    * ログイン、ログアウトできる
    * 投稿(アングリーカードを召喚、墓地に送る等)できる
    * マイページでマイアングリーカードを表示・管理できる
    * 墓地に送られた他者のカード一覧ページが閲覧できる
    * 墓地送りにしたマイアングリーカードをTwitter共有できる
    * ユーザー登録を削除できる
* 投稿機能について
  * アングリーカード召喚
    * フォームに入力された文章から、AIが画像生成しカードの挿絵にする
    * フォームに入力した文章が、カードの説明文になる
    * 感情分析APIで感情の強さを分析し、カードの強さとして⭐️表示させる（余裕があれば)
    * 「アングリーカードを生贄にして墓地に送り、ハピネスカードを召喚しますか？」　▷はい　▷いいえ
    * ▷はい 選択でハピネスカードに切り替わる。▷いいえ の場合 ▷はい に誘導する文章が再表示される

### なぜこのサービスを作りたいのか？
「お釣りを投げるように渡す店員にイラっ」「上司の嫌味にムカっ」「上手にサボって尻拭いさせる同僚にモヤモヤ・・」「飲みに行って連絡をしない夫にイライラ〜っ」。</br>
日常の中で、イラッとしたりモヤモヤしたりすることがあります。そんな時、つい他人(夫とか夫とか)に当たったり、SNSに書き殴って冷静になった時に後悔することも・・。</br>
モヤモヤの感情に引っ張られて、他のことを疎かにしてしまって余計に落ち込む悪循環に陥ってしまうなんてこともある。</br>
対処方法として、紙に書き出して感情を可視化し客観視したら良いと言われても、このデジタル社会で気軽にその場で紙やペンを用意して書き出すの面倒くさいな。</br>
スマホで気軽にできたらいいな。怒りの感情をメモしたり日記にするようなアプリもあるけど、どうせなら楽しくゲーム感覚で気持ちを切り替えできたらいいな〜。</br>
私にも、ストレスの多い現代人にも、ストレス解消方法の一つの手段として使ってもらい、少しでもストレス解消の手助けになれば嬉しい。

### スケジュール
企画〜技術調査及びREADME〜ER図作成：1/27〆切</br>
メイン機能実装：1/28 - 3/3</br>
β版をRUNTEQ内リリース（MVP)：3/4〆切</br>
本番リリース：3/17
